Pastikan Anda tidak membuat kesalahan
dalam apa yang saya minta
Anda lakukan beberapa waktu lalu.
Kami akan melakukan persis seperti
yang Anda perintahkan kepada kami.
Aku hanya menunggu
jam berdentang delapan.
Ya.
Aku akan menghancurkan semua musuhku
sama seperti aku
membunuh kecoa ini.
'Sangatlah penting bagi Guruma untuk
berada di sini pada jam 8 malam malam ini.'
'Salam Tuan Rama dan Tuan Krishna!'
'Sampai saat ini, aku
selalu menjelek-jelekkanmu.'
'Hari ini, aku ingin mengucapkan terima kasih.'
'Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.'
Radha dan Damini
bahkan tidak bisa mentolerir
kehadiran satu sama lain.
Tiba-tiba, bagaimana mereka
bersikap begitu baik satu sama lain?
Saya yakin keduanya sedang
merencanakan sebuah rencana.
Apa itu?
Di satu sisi, ada
Radha dan Damini.
Di sisi lain, saya
stres dengan Guruma.
Sekarang...
Sekarang, saya baru bisa
bersantai setelah jam 8 malam.
Setelah itu, saya akan
bisa memikirkan hal lain.
Sebentar lagi malam,
dan aku akan tidur saja.
Saya tidak akan keluar dari
kamar saya setelah jam 8 malam.
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah.
Ya, Rahul benar sekali.
Aku juga tidak akan kemana-mana.
Bagaimanapun, saya sangat
takut dengan para okultis ini.
Ya.
Mengapa kamu bersikap seperti pengecut?
Dia akan datang ke sini
untuk menyembuhkan Mohan.
Orang yang sama yang melakukan
ini padaku beberapa waktu lalu.
Dia akan mencekikku sampai mati.
Lupakan aku.
Dia juga mencoba membunuh
Radha, yang merupakan
istri tercintanya dan
sangat mencintainya.
Bagaimana jika dia semakin
marah setelah melihat Guruma?
Saya diselamatkan terakhir kali.
Kali ini, aku akan mati.
Untuk menyelamatkan diri kita sendiri, kita harus meninggalkan Radha sendirian!
- Ya.
Tapi, Ketki...
- Aku tidak ingin mendengar apapun.
Guruma akan berada di sini
malam ini jam 8 malam, dan
kita semua akan berada di
sana untuk mendukung Radha.
Hari ini, ini adalah
masalah hidup Mohan
dan rahasia di balik kematian Tulsi.
Anda akan membuat kami
semua mendapat masalah.
Buka pintunya!
Begitu saya berhasil keluar,
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Mohan.
Sebentar lagi.
Begitu Guruma ada di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Sebentar lagi, Mohan.
Radha.
Radha, apa yang harus aku
masak untuk makan malam?
Haruskah aku memasak sesuatu atau tidak?
Mengingat situasi stres di
rumah sekitar jam 8 malam,
sepertinya tidak
ada orang yang lapar.
Dulari, tolong tanyakan
pada ibu mengenai hal ini.
Nyonya tidak ada di rumah saat ini.
Apa maksudmu dia
tidak ada di rumah?
Kemana dia pergi?
Mungkin dia pergi ke kuil.
Oke.  Pergi ke dapur, dan aku akan segera ke sana.
- Oke.
Ini sudah larut malam.
Sekarang hampir jam 8 malam.
Guruma akan segera datang.
Mengapa ibu pergi
ke kuil sekarang?
Mungkinkah kecurigaanku benar?
Jika...
Bagaimana jika ibu adalah Guruma?
Semuanya akan terbuka
pada jam 8 malam.
Ibu?
Ibu.
Apakah kamu ada di kuil saat ini?
Bahkan setelah melihat piring ini, Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Tidak, ibu.
Saya hanya ingin tahu kuil
mana yang Anda kunjungi.
Ke mana saya pergi dan untuk alasan apa
tidak penting untuk kamu ketahui.
Ada pertanyaan yang lebih dalam
dalam apa yang kamu tanyakan padaku sekarang.
Lihat, Radha.  Saat ini, Mohan adalah
kerasukan roh Tulsi.
Apa yang salah denganmu
bahwa Anda menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Tidak, ibu.
Aku biasanya bertanya padamu.
Jangan khawatir, Radha.
Saya bukan Guruma.
Tetapi...
Aku tidak pernah mengatakan itu padamu.
Saya sangat memahami apa
yang ingin Anda maksudkan.
Lupakan.
Lihat, Radha.  Saya tidak
percaya pada okultis dan roh.
Oke?
Ibu, mungkin ada alasan
mengapa ibu berbohong.
Tapi Anda bisa mengatakan yang sebenarnya
kepada saya ketika hanya ada kita.
Mengapa Anda menolak untuk menerima
keberadaan roh Guruma dan Tulsi?
Semua ini terhubung
dengan kehidupan Mohan.
Berhenti bicara omong kosong, Radha!
Radha.
Aku muak dan bosan dengan omong kosong itu
itu yang terjadi
beberapa hari terakhir.
Malam ini, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.
Tapi aku tidak akan menjadi
bagian dari kebodohan ini.
Tapi, ibu...
- Aku akan ke kamarku untuk tidur.
Jangan ganggu saya.
Saat nyawa anak dalam bahaya,
seorang ibu pergi ke kuil,
masjid, gurdwara, gereja,
semua berhala dan segala sesuatu
yang akan membantu melindungi anak itu.
Hari ini, ini adalah
masalah hidup Mohan.
Kehidupan Mohan dalam bahaya.
Dan ibu khawatir untuk tidur!
Sebelum hari ini, ibu
belum pernah tidur sepagi ini.
Hari ini adalah harinya
kapan Guruma akan
datang ke rumah ini.
Mengapa ibu merasa mengantuk?
Jika apa yang kupikirkan itu benar...
Malam ini, jika terbukti
ibu adalah Guruma,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Saya akan memberi
ibu hukuman yang berat
bahwa tidak ada ibu di dunia ini
yang akan mencoba menyakiti anaknya.
Sekarang jam 8 malam!
Guruma akan segera datang.  Ayo pergi!
Jika kita tidak pergi, lalu siapa...
Tidak, saya tidak akan keluar.
Ketki, aku sangat takut.
Saya tidak punya
keberanian untuk keluar.
Ya, Ajeet benar.  Saya juga tidak
punya keberanian untuk keluar.
Tuhan tahu apa yang terjadi di rumah.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Rahul, tolong jangan masuk ke dalam selimut.
- Aku tidak akan pergi.
Penting bagi kami untuk pergi.
- TIDAK.
Tidak, Ketki.
- Rahul, ayo pergi.
ketki.
Tidak, tolong.
- Ajeet, kita harus pergi.  Ayo pergi!
Ketki, kenapa kamu tidak
pernah mendengarkanku?
Biarkan aku mengambil sepatuku.
Ajeet, ayo, cepat!  - Ya Tuhan!
Bu, bisakah kita keluar?
Guruma akan segera datang.
Apakah penting bagi
saya untuk keluar?
Yang jelas ini penting ya, Bu.
Apakah kamu lupa apa yang Radha katakan?
Bagaimana aku bisa melupakannya, Damini?
Saya ketakutan, dan itulah
sebabnya saya duduk seperti ini.
Ayo, ayo pergi.  - Silakan.
Salam Tuan Hanuman!
Tolong buka pintunya.
Radha, aku tidak tega melihat
Mohan dalam kondisi seperti ini.
Jangan khawatir tentang itu, Ketki.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Begitu Guruma datang ke sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang Guruma katakan?
Dia sedang dalam perjalanan
dan akan tiba di sini dalam 10 menit.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Radha, kamu mau kemana?
Saya akan kembali.
Jika ibu adalah Guruma,
maka dia tidak akan berada
di kamarnya sekarang.
Pintunya dikunci dari dalam!
Ibu sedang tidur di kamar!
Artinya ibu bukanlah Guruma.
Aku tidak perlu curiga...
'Radha, aku bilang
aku baik-baik saja!'
'Berhenti menggangguku dan pergi!'
'Ibu, setidaknya izinkan aku memeriksanya sekali.
- Radha, aku baik-baik saja!'
'Vishwanath telah menelepon untuk memberi tahu kami'
'bahwa dia telah mencapai Rameshwar.'
'Ayah, apakah kamu tidak
berbicara dengan ibu?'
'Tidak, Radha.
Saya mencoba meneleponnya beberapa kali,'
'tapi Kadambari tidak
menjawab panggilan itu.'
'Pertama, ibu berbohong padaku.'
'Selain itu, ada bekas
luka di punggungnya.'
'Hanya ada satu hal yang
bisa kusimpulkan dari ini.'
'Mungkinkah ibu
itu adalah Guruma?'
TIDAK!
Saya tidak bisa percaya
bahwa orang yang
tidur di dalam adalah ibu.
Saya harus mencari tahu apakah
ibu yang tidur di dalam atau orang lain.
Bagaimana cara melakukannya?
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak pernah
bisa memikirkan sesuatu pada waktu yang tepat.
Salam Tuhan Krishna!
Sialan!
Orang yang menyiksaku
dan membuatku kesakitan
ada di sini!
Sekarang giliran Anda yang disiksa.
Anda telah berjalan di sini
dengan kedua kaki Anda.
Tapi Anda akan kembali ke tumpukan kayu Anda.